---
layout: post
title: Informationen
date: 2018-01-11
author: lel
---	 	 
<p>Bankverbindung:	
VR - Bank Wasserburg
IBAN DE 18 7116 0000 0003 4082 13
BIC GENODEF1VRR

Verwendungszweck: 
WL2018 und bitte Name und Geburtsdatum angeben!

Anmeldeschluss: 25. April 2018
Nachmeldungen vor Ort möglich

Ihr Startgeld ist zugleich eine Spende, 
die zu 100 % an das Mehrgenerationenhaus geht.

Zwergerllauf (Kinder bis 6 Jahre) spenden 1,- €

jedes Zwergerl erhält eine Medaille und eine Überraschung von Spielwaren Fuchs

Walker und Läufer spenden 10,-€

enthalten sind:

eine Eintrittskarte für das Badria, 
1,-€ WFV Taler des Wirtschaftsförderungsverbands Wasserburg für das Wasserburger Frühlingsfest und 
ein Joghurt-Drink der Privatmolkerei Bauer 

Nachmeldegebühr 2.- € 
für Anmeldungen vor Ort / nicht bezahlte Online-Anmeldungen.
 	 	 	 
 	 	Wenn sich viele bewegen, kommt etwas in Bewegung!
 	 	 
 	 	9. Wasserburger Lauf

Mitlaufen können alle!
Egal ob jung oder alt,
Läufer, Walker, oder Geher 
Alle sind herzlich willkommen!

Wir als Organisationsteam des Wasserburger Benefizlaufes 
wollen uns für die Entwicklung des Mehrgenerationenhauses 
in der Burgau in Wasserburg am Inn einsetzen.

Der Wasserburger Lauf findet einmal jährlich statt.

Neben dem Lauf am 29. April 2018 findet wieder der schulinterne Lauf der Realschule Wasserburg statt.
Durch den Erlös der Wasserburger Läufe wird ein 
wesentlicher Beitrag zur Weiterführung des Mehrgenerationenhauses geleistet.
Dafür benötigen wir Ihre Spende. Herzlichen Dank!

Rahmenprogramm:
- Live-Musik 
- Kinderschminken, Kinder-Programm
- Tombola mit tollen Gewinnen, z.B. Fahrt im Heißluftballon
- zahlreiche Verpflegungs- und Infostände

 
 	 	 	 
 	
Der Erlös des Benefizlaufes kommt ausschließlich den Kindern, Familien 
und Senioren im Mehrgenerationenhaus in Wasserburg am Inn zugute.

Jede Hilfe zählt, auch Nichtläufer können spenden.

Schirmherr: 
Bürgermeister Michael Kölbl

 	 	 	 
 	
Lauf Route - Die verschiedenen Laufstrecken
</p>
